할 얘기라는 게 뭐야? 아니,
그전에... 그 자식이 로봇이라는 거 넌 어떻게 알아?
그야, 내가 원래 주인이니까.
- 원래 주인?
- 그래~ 그영구.
아니, 켄은 원래 내 장난감이야.
근데 그 엄다다라는 여자애가 훔쳐갔어.
훔쳐? 다다가?
뭐 중간에 배송 실수가 있었던 모양인데,
그걸 기회로 꿀꺽해버리더라고,
뭐 도둑질이지. 한 마디로.
그래서?
내 생각엔 너랑 나랑 목적이 같아보여서 말이지.
너 그 엄다다라는 여자애가 탐나잖아.
그러니까 니 말은 너랑 나랑 둘이 합심해서 그 둘을 찢어놓자
- 뭐 이런 거야?
- 아니~ 그냥~
그냥 원래 자리로 돌려놓자는 거지.
장난감은 내 옆으로, 그 여자애는 니 옆으로.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
아니, 난 필요 없는데, 니 도움 따위.
다다 마음은 다다가 결정할 일이고,
만약에 돌려놓는대도 내 힘으로 돌려놓을 거야.
용건 끝났으면 간다.
뭐 하는 거야? 비켜.
비키라니까.
- 너...
- 미안.
애초에 니 동의 따위 구할 생각 없었어.
데려가.
대체 마왕준, 어디 간 거야 말도 없이..
지금 기자들 만나면 곤란할 텐데...
마왕준!
- 엄다다.
- 너..! 대체 말도 없이 어디 갔다 온 거야?
여기 우리 둘밖에 없구나.
영구씨는 너 찾으러 나갔어.
잘됐다.
우리 얘기 좀 할까..?
얘기..? 무슨 얘기..?
뭐가 그렇게 급해.
천천히 하자.
너.. 왜 그래?
내가 뭘?
오늘은 너무 늦었다, 내일 얘기하자.
아파.
여자친구!
영구 씨!!
어떻게 된 거야? 아무도 없다며.
왜 거기서 내려와요?
들어오려고 하는데 현관문이 잠겨 있어서 2층 창문으로 들어왔어.
근데 마왕준씨 여기 계셨네요?
계속 찾아다녔는데..
너구나.
오늘은 안 되겠다...
내일 다시 얘기하자.
잠깐만.
너.. 갈 데 있어?
- 어?
- 지금 집 앞에 기자들 쫙 깔렸다며?
갈 데 있어, 걱정 마.
그럼 내일 봐.
안 들켰지??
- 네.
- 휴.. 다행이다.
얼마나 조마조마했는데..
그래도 마왕준 관련해서 데이터를 미리 구해서 넣어놓길 잘했네.
근데 다이애나는 왜 이런 일을 저한테 시키는 겁니까?
근데 정말 괜찮을까요?
그래도 마왕준은 우리나라 톱스타인데.
이러다 만약 제로텐 정체가 들통이라도 나면
본사에서 아마 가만있진 않을 텐데..
니들 본사엔 관심 없어.
난 그냥 내가 원하는 것만 가지면 돼.
아 근데.. 본사에서 제일 중요하게 생각하는 게 보안문제라
저는 징계 먹을 거고 다이애나님은 블랙리스트에 오를 거고.
우리 제로텐도 본사에 회수조치 될 텐데.. 그래도 되는건지 모르겠습니다.
- 잠깐? 그게 무슨소리야?- 네?
사람들에게 정체가 알려지면..
로봇을 본사에서 회수해 가는 거야?
예, 당연하죠.
본사 입장에선 어떻게든 증거인멸부터 해야 될 테니까.
모르겠다, 나도. 대체 그 여자가 무슨 생각인건지...
어쨌든 우리는 일단 시키는 대로 하자. 지금으로선 그게 최선이야.
너도 최대한 안 들키게 조심하고.
마왕준 관련해서 기본 데이터들은 들어있는데...
디테일한 것 까진 없어서 자칫하면 들킬 수도 있으니까.
최대한 마왕준스럽게. 알았지?
네.
그는 안에 있습니까?
잠깐 지나갈게요..
안에 마왕준씨 있나요..?
안에 있죠?
하... 진짜 미치겠네. 저기 걸리면 뼈도 못 추릴 텐데.
이 마왕나니 새끼. 도대체 어디로 간 거야. 왜 전화를 안 받냐고!
야 마왕준!! 너 왜 연락을 안 받아? 내가 얼마나 걱정했는줄 알아?
여웅, 마왕준의 매니저.
그래!! 내가 니 매니저다!
아유 진짜!!!
지금 기자들 쫙 깔렸으니까 내리지 말고, 차 빼. 차 빼. 후진~ 후진, 후진. 빨리 좀 빼. 빨리!
와.. 이건 무슨 거의 17:1 로싸운 수준 아닙니까?? 와...
뒤지게도 때렸네.
아니, 이게 진짜 무슨 난리래?
야 엄따, 너 봤어, 밖에 기자들? 완전 쫙 깔렸어.
아, 이거 진짜 보통 일이 아닌 것 같은데...
보통 일이 아니죠!
뭔가 일이 점점 커지는 것 같은 건 기분 탓이겠죠?
이게 진짜 말이 돼? 마왕준이 진짜 이렇게 팼다고?
이야 마왕준 이 정도면 연예인 때려 치고 UFC 나가도 될 것 같은데.
- 누나도 그만 집적대.
- 뭐야...
거짓말이야.
- 뭐?
- 이거 분장이잖아. 특수 분장.
네? 진짜요?
사람 몸에 멍이 들고 어느 정도 시간이 지나면
파란색에서 보라색으로 그러다가 초록색에서 노랗게 변하면서 없어지는데,
화니 얼굴의 멍은 시간이 지나도 계속 파란색이잖아. 입가에 피딱지도 그렇고.
아...!! 그렇네, 그렇네...
그럼 이 사람 지금 나일론이란 겁니까?
- 왜요?
- 누군가... 마왕준이 추락하는 걸 보고 싶은 거겠죠.
아니 그러면, 맞지도 않았는데 지금 화니가 쇼를 한다는 거야?
맞긴 맞았겠지... 부풀려져서 문제인거지...
근데요... 왜 때렸을까요?
야. 옛날부터 둘이 사이 안 좋다고 그냥 소문 쫙 퍼졌었잖아.
아,  근데 이 정도로 사이가 안 좋았나..
아냐. 근데 확실한 건, 우리 불쌍한 마왕준이 제대로 걸렸다는 거지.
아휴 마음 아파. 그나저나 밖에 기자들 저렇게 쫙 깔려가지고
오늘은 촬영을 할 수 있으려나 모르겠다.
마왕준.. 마왕준 폭행...
어떻게 사흘 연속 실시간 검색 1위에서 내 려올 줄을 모르냐.
화니랑 금대표가 작정한 것 같은데...
어떡하냐, 진짜.
왕준아!
괜찮은 거야?
네, 전 괜찮습니다.
갑자기 웬 존댓말? 너 오늘 진짜 이상하다?
뭐가?
아니 금대표님께서 여긴 어쩐 일이십니까?
어쩐 일이긴. 내 걱정 되서 왔지.
야 마왕준! 너 지금 밖에 기자들 쫙~ 깔렸던데
이렇게 피하기만 할 거야?
소속사 대표 금은동. 안녕하십니까.
너 지금 뭐 하는 거야?
일단 우린 그쪽이랑 더 이상 할 얘기 없고,
촬영 준비를 해야 해서 먼저 나가보겠습니다.
가자.
뭐?
이야... 저거저거. 마왕준 저 자식...
충격이 너무 커서 맛이 갔나?
뭐해. 빨리 와.
너 왜 그래? 뭐 충격 받아서 머리가 이상해지기라도 한 거야?
뭐 병원부터 갈래?
아니? 나 멀쩡해.
너 너무 이상해. 딴 사람 같아.
- 일단 가자.
- 어딜?
어디냐니.
리허설 안 할 거야? 여기 계속 이러고 있을 거야??
뭐야?
어디야?
비키라니까.
아... 이씨...
뭐야 이건 또.
비켜.
야. 너네 나 누군지 몰라?
나 마왕준이야. 알지?
너네 지금 실수하는 거라고. 좋은 말로 할 때 비켜.
야. 내가 여기서 나가면 너네 다 고소한다.
비켜!
야, 야!
아유 진짜 이씨.
뭐야 이건 또.
다이애나 아가씨께서 여기 계시는 동안 최대한 편하게 모시라고 하셨습니다.
혹시 불편한 거나 부족한 게 있으시면 말씀해주세요.
진짜 가지가지 한다.
불편한 거? 너네가 싹 다 불편해!!
비켜! 나 집에 갈 거야.
야!! 놔! 안 놔!!??
야! 이거 놔! 야, 야!
나 없어진 거 알면 사람들이 다 찾으러 온 다고! 야!
이미 아마 난리가 났을 걸? 어!
야, 오케이. 괜찮아.
놔놔, 안 갈게, 안 갈게.
야. 내 핸드폰 어딨어, 내 핸드폰! 이씨.
감독님. 촬영 안 해요?
아 곧 할게...
저 죄송하지만 밖에 기자들 때문에 오늘 촬영이 좀 힘들 것 같습니다.
- 죄송합니다.
- 아 뭐야~
죄송합니다.
잘됐네.
그럼 저 먼저 가도 되죠? 그럼...
야!
감독님, 죄송합니다. 죄송합니다, 죄송합니다! 죄송합니다, 죄송합니다!
뭐야? 마왕준 미쳤어? 미친 거야?
엄다다.
야 마왕준...! 너 괜찮아?
- 다다야, 오늘 뭐해? 나랑 데이트하자.
- 뭐라고?
오늘 촬영도 취소됐잖아.
나랑 놀자. 어때?
너 대체 무슨 말을 하는 거야..
너 어젯밤부터 대체 왜 그래?
뭐가?
아니.. 그게 좀..
- 넌 내가 싫어?
- 뭐?
나보다 그 영구라는 놈이 좋은 거야?
너 지금 무슨 말을 하는 거야.
야 너 왜 이래!! 미쳤어?
놔놔. 놔!
여자친구!!
감독님이 찾고 계셔. 얼른 가봐.
네.
또 너냐?
당신... 마왕준 아니지?
뭐?
마왕준씨는 절대 여자 친구에게 무례하게 굴지 않아.
니가 나에 대해서 뭘 알아?
하위버전 주제에...
한 번만 더 방해하면...
그땐 가만 안 둬...
Secret
아무래도 마음에 걸린단 말이야..
Connection Failed
Access
뭐야.
아니 마왕준이 사라졌는데 왜 이렇게 조용해?
설마 아직 내가 없어진 걸 모르는 거 아냐?
아, 돌겠네 진짜.
아 여긴 또 어디야...!!!
꼬박꼬박 끼니는 진짜...
- 저... 마왕준씨...
- 네?
저 진짜 팬인데... 싸인 한 장만 해 주세요...!
납치 감금해놓고 싸인이요?
네.
저도 한 장만... 해 주세요...
그래요 뭐
팬이시라는데.
그 혹시... 사진은 혹시 필요 없으신가?
사진?
네. 아니 뭐, 제 팬 이시라길래. 뭐 이렇게 만나는 것도 인연인데...
괜찮으시면 됐구요.
- 아! 네!
- 잠시만요.
여기요.
네 그럼 다 같이 찍어 볼 까요?
네.
형님도 오세요.
네, 네. 오세요.
오세요, 오세요. 다 같이 찍어요.
자... 하나...
아 이거 좀 어두운데...
- 근데 여기가 좀 역광이라 좀 어두운 것 같아요.
- 역광?
이렇게 좀 돌까봐요?
- 돌아?
- 네네, 돌아요 돌아.
한 번 돌까봐요.
자.. 아유~ 여기 잘 나오네.
근데... 아 쫌... 우리가 좀 다 안 나오는데...?
잠시만요.
아, 다 나온다. 하나...
에이 웃으세요. 고소 안 할게요. 아까 했던 거 장난이에요, 장난.
자, 하나. 둘. 셋...!
문 열어, 문 열어!
싫어!
어떡해?
문 열어, 문 열어!
누나 나 왕준인데 납치돼서 갇.
- 잠깐만...
- 어떡해요.
누나까지 위험해지면 안 되는데...
안돼. 잠깐.
010...
항복.
오케이, 오케이오케이. 항복.
너네 일 잘 한다.
들어갈게.
겁나 열심히 하네. 일 잘해.
들어 갈게요.
하위버전 주제에...
영구야.
너 혼자 여기서 뭐해?
너 표정이 왜 그래? 무슨 일 있어?
아냐, 형. 아무것도.
네, 지부장님.
네? 그게 무슨 말씀이십니까?
다이애나가 본사 통해서 받았다는 제로텐..! 혹시나 해서 메일내용을 해킹해 봤더니,
첨부된 사진 속 제로텐 얼굴이 마왕준이랑 똑같아!!
아무래도 다이애나 그여자,
무슨 일을 꾸미고 있는 것 같애.
다이애나가요?
일단 알겠습니다.
형, 나 아까...
임시 나 마왕준인데 내가 지금 여기 갇ᄒ...
다음 촬영 때부터는 나머지 더미도 준비하면 되는 거죠?
어 그래. 아, 그리고 오늘 미뤄진 촬영만큼 다시 찍을 거니까
그때까지 컨셉안 아이디어도 몇 개 더 가져오고.
네, 알겠습니다.
- 수고하셨습니다.
- 어.
- 감독님, 들어가세요.
- 수고하셨습니다~
아휴, 진짜, 진짜 이게 무슨 일이래. 에휴.
그러게요~
아니 근데... 저희야 촬영 좀 미뤄지는 게 다지만 마왕준은 괜찮을까요?
이러다가... 마왕준 완전 끝나는 건 아니겠죠?
에이 설마. 마왕준인데.
왜애~ 설마가 사람 잡는 다고.
지금 여론 완전 최악이에요, 최악.
이러다가 우리 작품 막 엎어지거나 그러...
어휴. 저 입방정. 입방정 아주 그냥.
뭐하냐?
아. 감독님, 들어가세요~
하여튼 요즘 애들은 싸가지들이 없어...
아휴 이럴 때만 나타나가지고 진짜...
먼저들 퇴근해.
나 어디 가 볼 데가 있어가지고.
아, 왜~ 어디 가는데?
먼저 갈게.
기자들 쫙 깔렸네.
아휴 증거를 어떻게 잡지?
나오세요. 지금 절대 안정 취해야 됩니다. 보셨죠, 아까?
심정이 어떠십니까?
조용하세요. 절대 안정 취해야 합니다. 지금 치료 받으러 곧 갈 거에요.
절대 안정 쉿.
조용하세요. 조용.
괜찮으신가요?
안돼요. 지금 절대 안정 취해야 합니다.
가세요.
조심하라고 했지, 내가! 누가 보면 어쩌려고.
아, 아무도 없잖아요. 답답해 죽겠어요, 진짜.
톱 되는 게 뭐 그렇게 쉬운 줄 알아?
이 정도도 참지 못 하면서?
뭐라는 거야.
너랑 나랑 이거 들통 나면 다 끝장나는 거야. 명심하라고.
네 알았어요.
그나저나 마왕준은 어때요?
아까 내가 잠깐 봤는데 충격이 큰지 애가 좀 이상해졌대?
아니 날 보더니 그냥 넙죽 인사하더라니까.
진짜요?
지가 언제까지 위에 있을 줄 알고 기고만장하더니.
이번 기회에 아주 확실히 밟아줘야지. 이씨.
요것도, 요것도 이게 못 되가지고...
에?
그나저나 너 왕준이한테 어떻게 한 거냐?
뭐가요?
아니 어떻게 했길래, 그 냉정한 왕준이가
그렇게 흥분을 하냐고.
걔가 암만 그래도 웬만하면 매사에 냉철한 앤데 말이야.
뭐 엄청 쉽던데요?
그 엄다단가 그 기지배 얘기 꺼내면서 살살 긁으니까 바로 욱 하더라구요.
엄다다?
멍청한 새끼... 고작 여자하나 때문에...
야망이 가득한 시끼 그냥~
아니, 안된다니까~
안된다니까~
- 절대 안정 취하고 있어요~
- 화니씨, 화니씨!
화니씨, 화니씨!
- 잠깐만요!
- 안돼요!
지금 안돼요! 안돼요!
잠깐만요! 잠깐만요!
그는 좀 쉬어야 해.
화니씨!
화니씨, 화니씨!
안돼요~
나 때문이었구나...
왕준아...?
다다야, 어디 갔다 와?
나 들를 데가 있어가지고.
니가 여긴 웬일이야...?
잠깐 타. 갈 데가 있어.
왕준아... 나는...
다다야, 나한테 하루만 시간을 주면 안 될까?
아니 딱 한 시간만. 부탁할게.
여기 언제까지 있어야 하는 거야?
좋았어. 이씨..
난 여기서 나가야겠어.
아잇. 눈부셔.
아잇 알았어, 그만해! 눈 부셔.
뭐, 어떻게 알고 있어?
뭐야?
뭔 일이야?
뭐야...
임시!!
마왕준씨. 괜찮으십니까?
야, 잠깐만...
그나저나 다행이다.
나 여기 계속 갇혀있어야 되는 줄 알았어.
문자가 제대로 가긴 갔나봐.
근데 너 왜 이제와? 내가 언제 문자를 보냈는데!
예?
아니... 그니까 내 말은, 내가 그만큼 널 오래 기다렸다 이 말이지.
그나저나 로봇은 로봇이다~ 어?
너 혼자 다 한 거잖아. 그지?
일단 얼른 나가서 얘기하시죠.
그래.
이거 니가 다 한 거야?
역시 예상대로 왔네?
틀림없이 너라면 영웅 놀이 하러 올 줄 알았어, 켄!!
야, 얘 힘 되게 쎄. 너도 다치기 싫으면 그냥 비켜.
다쳐? 내가?
글쎄... 다칠 사람은 따로 있는 것 같은데?
그게 무슨 소리야?
너희 둘 다 여기 있어도 되겠어?
뭐 따로 잊은 사람은 없구?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
절대 그이